[موسيقى]
الفيكسيز أصغر كائنات
مخلوقات مثيرة مهما جلبت
مكبِّرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم
قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
العدسة المكبرة
القضية الأولى
لنبدأ
إذن أرى دليلاً على المجرم
ولأكون دقيقاً إنها بصماته، لن يفرَّ بفعلته
[موسيقى]
لماذا في رأيك تنظر إلينا بدلاً من مطاردتنا؟
آه، قد نكون خفيين ولا ترانا، إذن كيف أراك؟
سيمكا، نوليك، احذروا من أن تفسدوا آثار الأقدام
أي أثار؟ أثار أقدام من؟
ششش، علي أن أحل الجريمة
جريمة؟ ما هي؟
أحدهم سرق جناحا من هذه الطائرة، لكنني أتتبعه، انظروا إلى هذه البصمات
نعم رأيتها، حسنا ثم؟
كل بصمة منها مميزة
لذا إن وجدت بصمات فهناك احتمال كبير أن تعرف من تركها
مدهش
من المعلوم منذ زمن بعيد أن كل البشر لديهم بصمات خاصة بهم
وهذا صحيح
ما من شخصين لديهما البصمات نفسها
وهذا يساعد الشرطة للقبض على المجرمين
يبدأ الأمر بالعثور على البصمات في موقع الجريمة
وبعدها تقارن الشرطة البصمات ببصمات شخص قد يكون ارتكب هذه الجريمة
وإذا تم التطابق فقد وجد المجرم
تدعى هذه الطريقة بتقفي الآثار
وفضلا عن الإمساك بالمجرمين يمكن استعمال البصمات لاستبدال المفاتيح التقليدية
عندما تضع إصبعك أمام قفل إلكتروني خاص
سيتعرف القفل بصمتك
وبعدها أرجوك تفضل بالدخول
وأما نحن الفيكسيز على خلاف البشر
لا نترك أي بصمة
ولهذا حتى الشرطة لا تستطيع العثور علينا
والآن سنرسل كلبة لتقفي رائحة المجرم
تشوساكا شميها
احفظي الرائحة والآن جديها
هاي ما المشكلة؟
تشوساكا معطلة
إذن علينا إصلاحها
كيف؟ إنها ليست مكنسة
إنها مخلوق حي
الفيكسيز يصلحون كل شيء
أقصد تقريباً
كل ما علينا فعله هو فحص شامل
لنرى الآن
عيناها تبدوان في صحة جيدة
جيد وذيلها موجود
أذناها بخير
أجل
لسانها وردي قاتم
هيا يا توم
اجعلها تقف على قدميها
لا يديها يعني هكذا
أها
تشو ساكا
قفي
أنت بخير
الآن فهمت
إليكم مكان المشكلة
في كفها اليمنى
لكنني لا أعلم ما هي
أتساءل إن كان شيء ما كسر في الداخل
انتظرا
لعله شيء صغير جدا علق في كفها
هيا يا توم أعطينا المكبرة
تفضلي
من أجل فحص جسم صغير تحتاجون إلى مكبرة
العدسات المكبرة هي نوع خاص من الزجاج
يكون وسطها أسخن من أطرافها
إنها تكسر الضوء المار من داخلها
ولهذا إذا وضعت العدسة بين عينيك وشيء صغير
فسيبدو الأمر وكأن الجسم الصغير قد كبر
إذا وضعتم عدستين في إطار فستحصلون على نظارة
والآن أصدقائي إذا أضفتم مقبضاً لها حصلتم على عدسة مكبرة
ها هي ذي
أظنها... أظنها من الزجاج
تبدو كذلك
إنك محق
من الممكن أن تكون هذه من مصباح الممر
فقد انكسر بالأمس
ولا أظن أن كل القطع كنست
تشو ساكا هيا أنت بخير الآن
يبدو أننا أصلحناها
تيديش! لقد تم الإصلاح وعادت إلى العمل
ربما كان من الأفضل لو لم نعالجها
كلبة ناكرة للجميل
سيمكا نوليك ها هو ذا الجناح المفقود
نعم هذا جيد بقي أن تعرف الآن من خبأه تحت السرير
أجل لا يزال عليك مطابقة البصمات
البصمات على الجناح نفسها التي على الطائرة لكن بصمات من هي؟
[موسيقى]
كن متأكداً، هل فحصت بصماتك؟
كل البصمات هي لي
إذا أظن أن هذه كانت غلطتي
بطريقة ما أنا من أضاع
إذن يبدو أنك أنت المجرم
مرحباً لقد حلت القضية
وأنت يا توم كنت المجرم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم